Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeos)
(Episódio 12)
(Tinturaria)
Obrigado, Nono Tio.
Tem que tingir...
todos estes tecidos.
Para a sua formação aqui
no Palácio Pilan,
o cultivo da virtude é primordial.
Só vivenciando pessoalmente
as dificuldades do povo...
consegue-se realmente ter empatia por eles...
e nutrir um coração que os ame
como aos seus próprios filhos.
Seguirei os ensinamentos do Nono Tio.
Bom.
Este nono tio,
quem é ele exatamente?
Mulher miserável!
Fez-me receber 50 chicotadas.
Hoje vou cortar-te o rosto!
Devo matá-lo?
Eu sou o Príncipe-Herdeiro de Ru'nan!
Como se atreve a magoar-me?
Se o cortar agora,
o seu sangue manchará
o meu tecido recém-tingido.
Eu não gosto.
Mate-o com veneno.
Como comanda.
Abrir.
Morrer agora ou morrer depois?
Deixarei que escolha.
Que veneno me deu?
Veneno de sete orifícios.
Em um ano,
sangrará até à morte
por todos os sete orifícios.
Princesa de Chu,
Eu estava enganado.
Não me atrevo a fazer isso de novo.
Por favor, dê-me o antídoto.
Eu prometo.
Não o vou incomodar novamente.
Acabei de ouvir que alguém
me queria cortar a cara.
Alguém disse isso.
Foi você?
Vossa Alteza.
Eu era cego e não sabia nada.
Por favor, Alteza, poupe-me.
EU...
Não me atrevo a fazer isso de novo.
Por favor, poupe-me a vida, Alteza.
Dada a sua sinceridade,
Eu vou poupá-lo.
Depois de retornar,
construir 10 salões de caridade...
para fornecer papas diariamente
e ajudar as pessoas.
Passado um ano,
dar-lhe-ei o antídoto.
Certamente voltarei agora...
para providenciar
a construção dos salões de caridade.
Que pílula lhe deu?
Uma pílula calmante e nutritiva.
pensei...
era geralmente indiferente
a tais rumores.
Por que razão está tão zangado hoje?
Porque ele fez-te levar 20 chicotadas.
Vossa Alteza.
O Palácio Pilan proíbe terminantemente
a entrada e saída à vontade.
Além disso, sou um estranho.
Se as nossas ações...
são descobertos,
Receio que seria inadequado.
És o chefe do clã Lu
de Jiangnan,
e o meu sogro
acabou de falecer.
Considerem isto um consolo
para a Princesa Consorte.
Sim.
Alteza,
os aposentos de Sua Alteza estão à frente.
Então ficou zangado...
por minha causa?
E então se eu fiz isso?
Lu Zhao.
Você gosta de mim.
Mestre Xiao,
ultrapassou os limites.
Então,
a linha entre nós desapareceu agora?
Vossa Alteza.
Lu Zhao.
Por que razão está aqui?
Eu sei que está a sofrer aqui.
Senti muito a sua falta.
Então vim visitar-te.
Obrigado pela sua preocupação.
Estou bem.
Quem é?
Isto é...
o chefe do clã Lu de Jiangnan.
Saudações, Alteza.
Por favor, levante-se, Chefe do Clã.
Obrigado, Alteza.
Ouvi dizer que está a treinar
no Palácio Pilan.
É inconveniente para si
estar em público.
Depois de discutir isto
com Sua Alteza,
Trouxe o rascunho
dos documentos para aqui.
Por favor, dê uma vista de olhos.
(O terreno situado
na aldeia do norte...)
(Gestão do uso do solo...)
Chefe do Clã,
é realmente atencioso.
Resolveu
um grande problema para mim.
Agora posso ser...
como um só consigo.
Lu Zhao.
Ter-te como minha esposa...
é verdadeiramente...
a maior bênção da minha vida.
(Lu Zhao)
Lu Zhao.
Aqui vai.
Depois de entregar a herança,
vai morrer.
Cobiça as minhas coisas?
Receio que
não viverá para os tomar.
Basta pressionar a sua impressão digital nele.
Tudo bem.
(Lu Zhao)
Lu Zhao.
Agora está a treinar
no Palácio Pilan.
Quando o seu treino terminar,
Eu pessoalmente levá-lo-ei para casa.
Tudo bem?
Obrigado pela sua amabilidade.
Não importa o quão difícil seja para mim,
Eu suportarei isso com prazer.
Depois,
Eu voltarei para casa primeiro.
Tenha cuidado, Alteza.
Vou embora.
O que está aqui a fazer?
Mestre,
Situ Xian está aqui com os seus homens.
Estão quase à porta.
Vá rápido.
Tarde demais.
Quando Situ Xian obtém
a riqueza da sua família,
irá refazer armas.
Mas já não se atreve a recrutar
pessoas do sul Qing.
Quando chegar a altura,
Receio que ele tenha de
trabalhar com o povo Qiang.
Temos de o apanhar em flagrante.
O Qiang do Norte
e o Qing do Sul...
ter uma rixa sangrenta entre eles.
Como membro imperial,
ousa conspirar
com o povo Qiang?
Naquela época,
o traidor Song Lou...
marchou com o General Xiao para a
batalha contra o Qiang do Norte.
Não jurou em voz alta
a sua lealdade e retidão?
Mas no final,
matou o General Xiao
com as suas próprias mãos...
e tornou-se um traidor do seu estado.
Uma vez que as pessoas albergam desejos ilícitos,
não vão parar por nada.
Pensava que tinha herdado
a fortuna da família Lu.
Mas não sabia que era
um talismã com risco de vida.
Está na hora...
para acabar com esta farsa.
Sim.
Como está Liu Ying Xue?
Ela já deixou de fingir,
agindo como se ela fosse
a legítima princesa consorte.
Está tão obcecada
em preservar a gravidez...
que ela fica mais perturbada
e sensível.
Está na hora...
Regresso a casa para visitar...
aquele pobre primo meu.
Tenho um assunto importante.
Gostava de ver o Nono Tio.
O que é?
A minha família está gravemente doente.
Estou muito preocupado.
Foi por isso que exagerei.
Por favor, nono tio,
permita-me regressar e visitá-la.
Conhece as regras do Palácio Pilan.
Durante o treino,
não tem permissão para sair.
Acabei de receber uma carta
da minha família.
Disseram que o meu primo está de cama.
Ela está doente há dias.
Se o meu primo
falecesse com arrependimentos,
e não a visitei a tempo,
Eu ficaria de coração partido.
E eu estaria a desiludir...
minha tia na vida após a morte.
O nono tio sempre me ensinou
a dar prioridade à virtude.
Se os meus entes queridos
estão às portas da morte...
e fecho os olhos,
como posso falar
de piedade filial e de virtude?
Se o Nono Tio teme
que eu possa cair em desgraça...
e nunca mais voltar,
então pergunto com ousadia...
aquele Nono Tio...
acompanhar-me e supervisionar-me.
Se for esse o caso,
Eu irei contigo.
Espera.
Vossa Alteza.
Este é o remédio para o Xue Er?
Sim.
É o remédio para a Sra. Liu.
Eu vou entregar-lhe.
Vossa Alteza.
Ficar na cama para proteger
a gravidez é muito aborrecido.
Pode fazer-me companhia todos os dias?
Eu não...
esteve sempre ao seu lado?
Esta ameixa é agridoce.
É realmente deliciosa.
Azedo para um rapaz, picante para uma rapariga.
O nosso bebé...
deve ser um rapaz.
Depois,
de agora em diante,
tem que me dar medicamentos
todos os dias.
E falar com o nosso filho.
Claro.
(Maneiras elevadas e graça admirável)
Quem é?
Que servo presunçoso é este?
Nono tio.
Porque é que está...